एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
माननीय न्यायाधीश महोदय।
शी यान हमेशा के बीच घूमती रहती है
आप और युवा स्वामी शियाओ,
और शेन परिवार के मामलों के प्रति उनका रवैया अस्पष्ट है।
आज्ञाकारिता का दिखावा करते
हुए गुप्त रूप से अवज्ञा करना।
बेहद संदिग्ध।
मुझे विश्वास है
इस महिला को अब और नहीं रखा जाना चाहिए।
वह देर-सवेर तबाही लाएगी।
जब वह जागती है,
उससे सख्ती से पूछताछ करो।
रंग-बिरंगे बादलों के बीच की सुंदरता।
दूर आकाश के पार संवाद करने की इच्छा।
एक ऐसी तड़प, जिसे पूरा करने का कोई रास्ता नहीं।
आगे बहती ठंडी हवा को उदास निगाहों से देखते हुए।
यह कविता मैंने लिखी है।
अगर हम दोबारा मिल सकें,
हम इस गुप्त संदेश के माध्यम से एक-दूसरे को अवश्य पहचान लेंगे ।
♪थोड़ी ठंडी वाइन का एक कप बना लें♪
किन फेंग.
चाहे कितनी भी कीमत चुकानी पड़े,
मैं उसे जीवित देखना चाहता हूँ।
हाँ।
♪बादलों के ज़रिए चिट्ठी कौन भेजता है?♪
♪लोग इधर-उधर भागने लगते हैं♪
♪शांत सपनों का एक पर्दा फंसा हुआ♪
♪अकेला और दिल टूटा हुआ♪
♪एक क्षणिक खुशी♪
लियान।
मैं शेन चांगिंग हूं।
मैं मरा नहीं।
माननीय न्यायाधीश महोदय।
उसके बिना मेरा कोई अस्तित्व नहीं है।
♪गीत समाप्त, धुआँ और धुंध♪
♪हंसी जुदाई की भरपाई नहीं कर सकती♪
माननीय न्यायाधीश महोदय।
अगर मेरा जन्म शेन चांगनिंग जैसे प्रतिष्ठित परिवार में हुआ होता ,
क्या तुम तब भी मेरे साथ इतने ही लापरवाह रहोगे?
तो आप शेन चांगनिंग हैं।
(अफ़सोस, भाग्य बहुत निर्दयी है।)
(आप मेरी जान बचाई।)
(हालांकि, मैंने
पूरे शेन कबीले का सफाया कर दिया।)
(जिससे आपको और आपके परिवार को नुकसान पहुंचेगा।)
(एक बड़ा कर्ज जिसका भुगतान नहीं हुआ,
और एक कट्टर शत्रु का जन्म हुआ।)
(मैं दिन-रात पछताने से कैसे बच सकता हूँ?)
(परेशान और बेचैन?)
जागना?
माननीय न्यायाधीश महोदय।
इस बार मैंने
अधीरता के कारण जल्दबाजी में काम किया।
शेन मामले की जांच करना चाहते हैं।
समझाने की जरूरत नहीं है।
मैं समझता हूँ।
आप शेन चांगनिंग का बदला लेना चाहते हैं
शेन परिवार के लिए।
आप भी
शेन निवास के संलग्न भवन में क्यों प्रकट हुए?
मैं शेन मामले का मुख्य न्यायाधीश हूं।
एक नया सुराग मिलने के बाद,
निश्चित रूप से मुझे इसकी पूरी जांच करनी होगी।
मुझे बिल्कुल नहीं पता
चाहे आप अन्याय को दूर करना चाहते हों
या फिर शेन परिवार के खजाने पर लालच करता है?
स्वाभाविक रूप से,
शेन परिवार का नाम साफ करने के लिए,
और शेन परिवार को न्याय दिलाएं।
चाहे आप इस पर विश्वास करें या न करें।
शेन मामले के संबंध में,
मैं हमेशा आपके साथ हूँ।
माननीय न्यायाधीश महोदय, मैं याद रखूंगा।
आज आपके शब्द।
यदि आपको शत्रु मिल जाए,
आप क्या करेंगे?
नफरत को खून से धो डालो।
अन्याय का बदला जीवन से चुकाओ।
आपके कौशल के साथ,
भले ही दुश्मन का सीधा सामना करना पड़े,
खुद को बचाना मुश्किल है।
मैं हमेशा समय पर उपस्थित नहीं हो सकता।
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई ।
मैं हाल ही में खाली रहा हूँ।
मैं आपको कुछ स्टेप्स सिखा सकता हूँ।
=वास्तुकार=
=एपिसोड 8=
(मैं तुम्हें बेवकूफ बना सकता हूँ, मैं जीत सकता हूँ)
तलवार हल्के से चलती है।
बलवानों से बचो, कमजोरों पर प्रहार करो।
♪अकेलापन♪
♪मैं इसे कैसे पार करूँ?♪
♪मैंने किसे निराश किया है?♪
♪अगरबत्ती की कुछ तीलियाँ जल जाती हैं♪
♪क्या मेरे शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?♪
♪बीते वर्ष
वीरानगी से गुज़रते हैं♪
♪बीती गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं♪
♪ मुझे अपने वादों की रक्षा न करने के लिए खुद को दोषी ठहराना पड़ रहा है ♪
♪शोक♪
♪इसे ध्यानपूर्वक गिनते हुए♪
♪मुश्किलों में मेरे साथ खड़े रहने वाले♪
♪अंततः एक पवित्र भूमि होगी♪
♪जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है♪
(यदि एक दिन मेरी मृत्यु होनी तय है,)
(फिर तुम्हारी तलवार से मरना)
(शायद यही सबसे अच्छा अंत भी है।)
♪शाम ढलते समय, सफेद बालों के साथ♪
♪मुझे अब भी नियति समझ में नहीं आती♪
♪जहां फूल गिरते हैं♪
♪मुझे खुशी है कि हमारे दिलों की खुशबू
वैसी ही बनी हुई है♪
जवानी पल भर में बीत जाती है
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
माननीय न्यायाधीश महोदय।
महारानी शू मुसीबत में हैं।
चल दर।
महाराज।
कुछ गिरे हुए फूल देखकर महारानी बीमार पड़ गईं ।
उनका मानना ​​है कि
यह
डालियांग के पतन की ओर संकेत करता है।
और महारानी शू के लिए कड़ी सजा की मांग करता है ।
फूल खिलते हैं और झड़ जाते हैं।
यही प्रकृति का नियम है।
महारानी शू पर दोष कैसे डाला जा सकता है ?
महाराज, आपको परेशान होने की आवश्यकता नहीं है।
सही ढंग से निगरानी करने में मेरी ही गलती थी ।
मैं सजा स्वीकार करने को तैयार हूं।
महाराज।
अगर मेरी बड़ी बहन की गलती है,
मैं उसकी जगह सजा भुगतने को तैयार हूं ।
नहीं।
मैं अपने छोटे भाई को
अपने लिए कष्ट कैसे सहने दे सकता था?
अचे से।
अपने भाई-बहन के बंधन की खातिर,
तुम्हें तीस कोड़े खाने होंगे।
महारानी शू की ओर से।
महाराज।
मेरी प्यारी।
श्री पेई
यह सैन्य पृष्ठभूमि से आता है।
उसका चरित्र
वह ईमानदार और आवेगशील है।
मैं उन्हें बहुत महत्व देता था
मैंने वान'एर का
विवाह भी उसे सौंप दिया था।
और उसने क्या किया?
उसने वान'एर को गंभीर रूप से बीमार कर दिया।
राजपरिवार की गरिमा की अवहेलना करते हुए ।
इस बार दोनों अपराधों की
सजा एक साथ दी जाए।
चेतावनी के तौर पर हल्का दंड।
ये प्रहार
पेई गवर्नर के शव से संबंधित नहीं हैं।
लेकिन उनके सम्मान के लिए।
यु.
अदालत में आपकी पीड़ा
यह सब मेरी वजह से है।
अब से, हरम के मामले
इसका निपटारा मेरे द्वारा किया जाएगा।
बहन।
स्वयं को दोषी न ठहराएं।
यह कार्य
यह सब शुरू से ही मेरे लिए निर्देशित था।
ठीक है, माननीय न्यायाधीश महोदय।
माननीय न्यायाधीश महोदय।
यह बहुत ज्यादा है।
आपने सीमाओं की रक्षा की है
और उन्होंने अनगिनत उपलब्धियां हासिल कीं।
और दूसरों के लिए कई गड़बड़ियों को ठीक किया।
आप इस तरह के अपमान को कैसे सहन कर सकते हैं?
मुझे मेरी तनख्वाह मिल रही है
और मैं राज्य के लिए चिंतित हूं।
यह मेरा कर्तव्य है।
फिर भी मैं इसे सहन नहीं कर सकता
आप पर इतना दोष है।
दुनिया चाहे मुझे कितना भी बदनाम करे,
मेरी बदनामी करता है,
इससे मुझे जरा भी नुकसान नहीं हो सकता।
मेरे लिए,
इसका कोई महत्व नहीं है।
और शेन परिवार?
शेन...
मिस शी यान के बारे में क्या?
ऐसा हो ही नहीं सकता कि आप उसकी परवाह न करते हों।
सत्य की खोज में,
हर कदम खतरनाक है।
आपको सबसे पहले क्या सीखना चाहिए
यह गुप्त हथियारों की कला है।
लेकिन एक नौसिखिए के लिए,
क्या आत्मरक्षा को प्राथमिकता नहीं दी जानी चाहिए?
केवल समझ के द्वारा
क्या इससे बचाव किया जा सकता है?
देखना?
दुश्मन के सामने कमजोरी दिखाना
भी उन्हें लुभाने का एक तरीका हो सकता है।
यह कदम
इससे सिर्फ मुझे ही मूर्ख बनाया जा सकेगा।
अगर यह आपको धोखा दे सकता है,
मैं जीत सकता हूँ।
स्वयं को चारा बनाकर उपयोग करना,
दूसरों को जाल में फंसाना,
खुद को छेदना
यह दुश्मन को भेद भी देता है।
आज बर्फ़ गिर रही है.
पिछले वर्षों में जब बर्फबारी होती थी, तो आप क्या करते थे
?
बेशक, मैंने
अपने पिता द्वारा दिए गए संतरे खाए।
हर साल, मेरे पिता और मैं...
ये सब पुरानी यादें हैं।
इस बारे में बात करना दिलचस्प नहीं है।
श्री पेई।
जो सजा मैंने तुम्हें कुछ दिन पहले दी थी
थोड़ा गंभीर था।
आज,
मैंने घर पर विशेष रूप से एक भोज का आयोजन किया।
बोलना।
आप क्या मुआवजा चाहते हैं?
महाराज,
गरज और बारिश,
ये सब आपकी कृपा है।
मुझे हाल ही में नए सुराग मिले हैं।
और महामहिम से पूछना चाहते हैं
मुझे एक पुराने मामले की दोबारा जांच करने की अनुमति देने के लिए ।
क्या सुराग हैं?
कौन सा पुराना मामला?
मुझे पता चला कि शेन कबीले का मुखिया
उन्होंने गुप्त पत्रों के माध्यम से विदेशियों के साथ मिलीभगत की ।
सामान्य दस्तावेजों की तुलना में,
लिखावट मिलती-जुलती दिखती है।
लेकिन इसे
उसी व्यक्ति ने नहीं लिखा था।
तो क्या आपको लगता है कि न्याय मंत्रालय ने
गलती की है?
या
क्या मैंने गलत निर्णय लिया?
मैं कहने की हिम्मत नहीं करता।
शेन परिवार का मामला
न्याय मंत्रालय द्वारा लंबे समय से गोपनीय रखा गया है।
और यह मामला बंद हो चुका है।
सिर्फ इसलिए कि कुछ अक्षरों
की लिखावट अलग है,
क्या आपने लापरवाही से इस मामले को दोबारा खोल दिया?
राज्य का कानून कहाँ है?
न्यायालय की गरिमा कहाँ है?
पुख्ता सबूत मिलने तक इंतजार करें।
फिर मुझे एक श्रद्धांजलि अर्पित करें।
यु.
महाराजा पहले ही बोल चुके हैं।
आपको उनका धन्यवाद करना चाहिए।
धन्यवाद, महाराज।
मैं,
मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा
और महाराज की कृपा को भंग नहीं करूंगा।
मैं
मैं थोड़ा थका हुआ हूँ।
आज,
यहीं पर समाप्त करते हैं।
यू, तुमने बहुत ज्यादा पी लिया है।
मैं तुम्हें घर वापस छोड़ दूंगा।
महोदया, यह विशेष रूप से आपके लिए तैयार किया गया था।
राज्यपाल के महल में प्रवेश करने से पहले।
याद,
मुझे लगता है कि राज्यपाल
हर तरह से आपकी परवाह करता है।
क्या वह सचमुच आपसे प्यार करता है?
ऐसा न करें
झूठे स्नेह से धोखा खाना।
एक संतरा
जब स्वाद एकदम सही हो
यह 40 प्रतिशत खट्टा
और 60 प्रतिशत मीठा है।
जहां तक ​​भावनाओं की बात है,
सिर्फ दो प्रतिशत ही वास्तविकता
और दिखावे को अविभाज्य बनाने के लिए पर्याप्त है।
माननीय न्यायाधीश महोदय, आप वापस आ गए हैं।
माननीय न्यायाधीश महोदय।
मेरी सहायता करो।
तुम नीच नौकरानी!
(एपिसोड समाप्त)
वह मुझे धोखा देने में मेहनत कर सकती है,
लेकिन दूसरे पुरुषों को नहीं।
बस काफी है।
♪अकेलापन♪
♪मैं इसे कैसे पार करूँ?♪
♪मैंने किसे निराश किया है?♪
♪अगरबत्ती की कुछ तीलियाँ जल जाती हैं♪
♪क्या मेरे शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?♪
♪बीते वर्ष
वीरानगी से गुज़रते हैं♪
♪बीती गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं♪
♪सुरक्षा न कर पाने के लिए खुद को दोषी ठहराना♪
♪हमारी प्रतिज्ञाएँ, जैसी मुझे करनी चाहिए थीं♪
♪शोक♪
♪इसे ध्यानपूर्वक गिनते हुए♪
♪मुश्किलों में मेरे साथ खड़े रहने वाले♪
♪अंततः एक पवित्र भूमि होगी♪
♪जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है♪
♪जब तक सांसारिक वैभव फीका न पड़ जाए♪
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है
जो दिल को झकझोर देती है♪
♪शाम ढलते समय, सफेद बालों के साथ♪
♪मुझे अब भी नियति समझ में नहीं आती♪
♪ समुद्र के पार अनगिनत संघर्षों के बाद ♪
♪अंततः कमल हृदय जागृत होता है♪
♪तीन जन्मों में भटकते हुए♪
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪ घर लौटने के रास्ते में दूर के पहाड़ धुंधले पड़ते जाते हैं♪
♪मैं सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में तुम्हारे साथ चलता हूँ ♪
♪हमारी कहानी पहाड़ों में बसी है♪
♪जैसे स्याही से रंगी कोई अमर पेंटिंग हो♪
♪जहां फूल गिरते हैं♪
♪मुझे खुशी है कि हमारे दिलों की खुशबू
वैसी ही बनी हुई है♪
जवानी पल भर में बीत जाती है
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪सपने उस पुरानी राह पर लौट आते हैं जहाँ हम मिले थे♪
♪तुम्हें धीरे-धीरे सिथर बजाते हुए देखना♪
♪समय तारों पर टिका है♪
♪किसी के
चाय बनाने का इंतज़ार कर रही हूँ♪